キャラクター　coco//chiyo
チヨ　「ココはなにしたらいいとおもう？」
ココ　「俺か？」
ココ　「猫の俺に聞いても特に参考にはならねぇと思うが...」
キャラクター　coco//chiyo
チヨ　「いーのいーの。だいじょぶだから！」
ココ　「うーん...」
ココ　「まぁ、俺ならうめぇもんが食いたいかもしんねぇな」
ココ　「あんま体調崩したことねぇからわかんねぇけど、大抵の嫌なことはそれで吹っ飛ぶだろ？」
キャラクター　coco//chiyo
チヨ　「なるほど...」
キャラクター　coco//chiyo
チヨ　「うん！そうかも！」
チヨ　「そういえばお母さん、なんだか朝ごはん、あんまり食べてなかったみたいだから、きっとお腹すいてるし、いいと思う！」
キャラクター　coco//chiyo
チヨ　「よし！じゃあ、お母さんのために、おいしいごはんをつくろう！」
キャラクター　coco//chiyo
ココ　「おぉ、いいな。ついでに俺たちの分もつくろうぜ。今日はごちそうだ」
キャラクター　coco//chiyo
チヨ　「うん！」
キャラクター　coco//chiyo
チヨ　「でも、ごちそうってどうやってつくればいいんだろ...？」
ココ　「そうだなぁ」
ココ　「まず魚でも獲りに行こうぜ。物がないことには何も始まらないだろ？」
キャラクター　coco//chiyo
チヨ　「うん！たしかにそうだね！そうしよう！」
キャラクター　coco//chiyo
チヨ　「でもお魚ってどこでとればいいの？」
ココ　「それは俺がいい場所知ってるから、連れてってやるよ」
ココ　「チヨがいれば俺には獲れねぇ大物も獲れるかもしんねぇしな」
キャラクター　coco//chiyo
チヨ　「わかった！ありがと、ココ！」
ココ　「魚捕まえるんだから、チヨは網とかバケツとか持てよ」
チヨ　「うん！わかった！」
　バタバタ
チヨ　「じゅんびしたよ、ココ！ココもじゅんびできた？」
ココ　「おう」
チヨ　「よし！それじゃあ...、おさかなとりに、レッツゴー！」
ブラックアウト
ステージ　forest
ブラックイン
ミュージック　n109+
ココ　「よし、着いたぞ。ここだ」
チヨ　「わぁ！きれいなとこだね！」
チヨ　「ちかくにこんな場所があったんだ！」
ココ　「ああ。俺の秘密の場所だ」
ココ　「ほかの奴には内緒だぞ」
チヨ　「うん！」
ココ　「ここはよく大物の魚がいるんだ。でも、俺には浅瀬に来るような小物しか獲れなくてなぁ」
チヨ　「ココ、お水きらいだもんね」
ココ　「ああ。ここでチヨの出番だ！」
キャラクター　coco_happy//chiyo
ココ　「チヨは俺より手足が長いし、水も嫌いじゃねぇからな。きっと大物が獲れる！」
チヨ　「そうだね！チヨがんばる！」
　・・・
キャラクター　coco_zitome//chiyo_mazime
ココ　「うーん。獲れねぇなぁ」
チヨ　「チヨもあんまり奥にはすすめないもんねぇ」
ココ　「むぅ」
キャラクター　coco_zitome//chiyo
チヨ　「ふっふっふ。大丈夫だよ！ココ！」
キャラクター　coco//chiyo
ココ　「どうした？」
チヨ　「えっへん。チヨはね、こんな時にそなえてパンを持ってきているのでした！」
ココ　「おお！気が利くな！」
チヨ　「えへへー」
ココ　「じゃあそれを使って魚をこっちまでおびき寄せようぜ！
チヨ　「うん！」
ミニゲーム　3
スコア分岐　0/2
ルート　4/6/2
ステージ　forest
キャラクター　coco_happy//chiyo
チヨ　「よし！とれた！」
ココ　「大物だな！」
チヨ　「うん！」
ココ　「よし、じゃあ、次は肉だ！」
チヨ　「！！」
キャラクター　coco_happy//chiyo_kiri
チヨ　「ダメだよ、ココ」
キャラクター　coco//chiyo_kiri
ココ　「？」
チヨ　「りょーりには、しゅさい、ふくさい、しゅしょくっていうのがあってね、ぜんぶバランスよくないとダメなんだよ！」
ココ　「しゅさい？ふくさい？」
チヨ　「そう！おさかなとおにくじゃ、ぜんぶしゅさいになっちゃうよ」
チヨ　「ごちそう作るんだから、そこはしっかりしないと！」
ココ　「そーかぁ。じゃあ、次は何すんだ？」
キャラクター　coco//chiyo_mazime
チヨ　「うーん」
キャラクター　coco//chiyo
チヨ　「たしか、おやさいとかお米はおうちにあったとおもうから、あとはおうちに帰ってごちそうつくろ！」
ココ　「そうだな。じゃあうちに帰ろうぜ」
ブラックアウト
ステージ　living room
ブラックイン
チヨ　「よし！じゃあクッキングタイムだね！」
ココ　「そうだな」
ココ　「まず何を作るのかはっきり決めねぇとな」
チヨ　「そうだね！」
キャラクター　coco//chiyo_mazime
チヨ　「うーん。おさかなだし、ごはんとおみそしると、おさかなかなぁ」
キャラクター　coco//chiyo
ココ　「まぁいいんじゃないか？」
ココ　「じゃあまず何をやるのか決めようぜ」
ココ　「1番初めは1番時間かかるやつからはじめねぇとな」
ココ　「何が1番時間かかるんだ？」
キャラクター　coco//chiyo_mazime
チヨ　「うーん」
キャラクター　coco//chiyo
チヨ　「ごはんかな！」
チヨ　「チヨ、お米ならといだことあるからできるよ！」
ココ　「おお、がんばれよ」
チヨ　「うん！」
　・・・
チヨ　「ふー。できた！」
ココ　「おおーすごいじゃねぇじゃねぇか」
ココ　「ちゃんと米もこぼさずできてるな」
チヨ　「ふっふっふ、チヨはゆーしゅーなのです」
ココ　「おー、パチパチ」
ココ　「じゃあ次は何をすんだ？」
チヨ　「おさかなかなぁ」
キャラクター　coco//chiyo_hatena
チヨ　「たしか、お母さんがおさかなお料理するときは、したじゅんび？っていうのをしてたよ」
ココ　「何をしてたのかは覚えてねぇのか？」
キャラクター　coco//chiyo_mazime
チヨ　「うーん。たしか、うろこをはいだり、おなかをきったりしてたような...」
ココ　「詳しく覚えてねぇなら、調べたほうがいいかもしんねぇな」
チヨ　「どうしようかなぁ」
選択肢　調べる/調べない
ルート　2/7
キャラクター　coco//chiyo
チヨ　「うん！そうだね！しらべたほうがいいかもしれない！」
チヨ　「じゃあ、パソコンをつかってしらべよう！」
ココ　「チヨ1人でできるのか？」
ココ　「ちなみに俺は文字が読めねぇから力になれないぞ」
チヨ　「だいじょぶだよ！」
チヨ　「チヨにはごじゅうおんひょーとローマじひょー、それにキッズけんさくという、つよいみかたがついてるのです！」
ココ　「なるほどな。じゃあ調べようぜ」
チヨ　「うん！」
キャラクター　coco//chiyo_mazime
　・・・
キャラクター　coco//chiyo
チヨ　「よし！メモしたよ！ココ！」
ココ　「おお、お疲れ様。じゃあ、さっそく魚の下準備にとりかかろうぜ」
チヨ　「うん！ちょっとむずかしそうだったけど、がんばる！」
キャラクター　coco//chiyo_mazime
チヨ　「えーと、
チヨ　まずは、ウロコをおとします。
キャラクター　coco//chiyo
チヨ　...たぶんできた！
キャラクター　coco//chiyo_mazime
チヨ　つぎに、エラをとります。
キャラクター　coco//chiyo
チヨ　...うん！できた！
チヨ　それから、ないぞうをとりだして...
チヨ　...よし。だいじょぶ、だよね...？
チヨ　水であらって......
チヨ　あたまをとります.....よし！できたよココ！」
ココ　「おお。すごいなチヨ」
チヨ　「えっへん。すごいでしょ！」
チヨ　「お母さんよりは、うまくないかもだけど、たぶんちゃんとたべれるよ！」
ココ　「じゃあ、次はその魚を調理しようぜ」
チヨ　「うん！そのレシピもさっき一緒に調べたよ！」
ココ　「おお、有能だな」
チヨ　「えへへ。あのね、どうやらあのコンロの下のグリルでやけるみたい」
チヨ　「お塩ふって、しばらくしてからあのグリルにいれて、温度と時間せっていすれば、できるみたいだよ！」
ココ　「じゃあ、今は塩を振ってしばらく放置だな」
チヨ　「うん！まってるあいだにおみそしるをつくってよ！」
ココ　「味噌汁の作り方も調べたのか？」
チヨ　「うん！」
キャラクター　coco//chiyo_mazime
チヨ　「でもね、ちょっとよくわからないのがあって...」
ココ　「なんだ？」
チヨ　「具材がね、ごじゆうにって書いてあったの」
チヨ　「ごじゆうってなにいれたらいいのかな？」
ココ　「ご自由っていうからには自由でいいんじゃないか？」
チヨ　「うーん」
チヨ　「じゃあよく見るのは、おとうふとわかめだけど、ほかのすきなやつをいれてもいいのかな？」
ココ　「いいんじゃないか？好きなやつのほうがよりご馳走になりそうだし」
チヨ　「うーん。どうしようかなぁ」
選択肢　好きなものにする/豆腐とわかめにする
ルート　2/5
キャラクター　coco//chiyo
チヨ　「うん！すきなものをいれちゃおう！」
チヨ　「じゃあ、まずはチョコかな！カレーにも入れるとおいしいって聞くし、きっとおいしくなると思う！」
キャラクター　coco_zitome//chiyo
ココ　「いや、そうすると俺が食べられないだろ？」
チヨ　「あ、そっか、ココはカカオがダメなんだっけ」
キャラクター　coco_zitome//chiyo_sad
チヨ　「チョコもココアもすっごくおいしいのにかわいそう...」
キャラクター　coco//chiyo_sad
ココ　「いいんだよ。俺にはカカオがなくてもカツオがあるからな」
ココ　「カツオ節ってすんげぇうまいんだぞ」
キャラクター　coco//chiyo_mazime
チヨ　「えー、チョコとかココアの方がおいしいと思うけどなぁ」
ココ　「いいや、カツオ節のほうが絶対うまいね」
チヨ　「そうかなぁ」
ココ　「そうさ。だから、入れるならチョコじゃなくてカツオ節を入れよーぜ」
チヨ　「わかったよ...」
キャラクター　coco//chiyo
チヨ　「じゃあ、ほかはなにがいいかな？」
ココ　「俺が好きなのは魚だぜ」
チヨ　「じゃあ、さっき切ったおさかなのあたま、こっちにいれよう！」
チヨ　「あとは、...
エンド　3