キャラクター　syoko_cough//
ブラックアウト　
ステージ　bedroom
ブラックイン
ミュージック　n114
お母さん　「コホッコホッ」
キャラクター　syoko_cough//chiyo_mazime
チヨ　「お母さん、だいじょーぶ？」
キャラクター　syoko//chiyo_mazime
お母さん　「あら、チヨ。どうしたの？」
キャラクター　syoko//chiyo_kiri
チヨ　「チヨ、お母さんがしんぱいでね。かんびょーしにきたの」
お母さん　「そうなの？お母さん、うれしいわ」
お母さん　「チヨは優しいわね」
キャラクター　syoko//chiyo
チヨ　「ココもお母さんのことしんぱいしてたよ」
キャラクター　/coco/
ココ　「にゃー」
キャラクター　syoko//chiyo
お母さん　「ふふ、ココもありがとうね」
お母さん　「こんなにやさしい子たちをもって、お母さんは幸せ者だわ」
チヨ　「えへへ。ありがと！」
チヨ　「はい、これおくすり！あとお水もあるよ！」
チヨ　「おいしくなくても、ちゃんと飲まないとダメだよ？」
お母さん　「大丈夫よ。ちゃんと飲めるわ」
お母さん　「それにしてもちゃんとお薬の場所が分かったの？すごいわ」
チヨ　「えっへん。チヨ、もう5歳だもんね」
チヨ　「おとななのです」
お母さん　「そうねぇ。じゃあ、嫌いなピーマンもきちんと食べれるかしら？大人なチヨさん？」
チヨ　「う...。それは...、がんばる...」
チヨ　「そ、それはともかく！お母さん、あたまにタオルのせるよ！」
お母さん　「あら、濡れタオル？そんなことも知ってたの？」
チヨ　「えっへん、すごいでしょ」
お母さん　「すごいわ。チヨにこんなにしっかり看病されたら風邪なんてすぐに治っちゃいそう」
チヨ　「ほんと！？」
チヨ　「じゃあ、しっかりねてしっかりなおしてね！」
チヨ　「ほら、おねんねのじかんだよ！お母さん」
お母さん　「はいはい。...おやすみなさい。チヨ」
チヨ　「おやすみなさい！」
ブラックアウト
中央大　end2 しっかりもののチヨ
エンディング　o13+