キャラクター　coco//chiyo
ミュージック　n109+
チヨ　「そうだ！ほんだなに、たしかちょーど、かんびょーするえほんがあったはずだよ！」
チヨ　「そのえほんを、さんこーにすればいいんじゃないかな！」
ココ　「ほんとにそれで大丈夫かぁ？」
チヨ　「だいじょぶだよ！」
チヨ　「とりあえずえほんをみてみよーよ！」
ココ　「まぁ、そうだな」
ココ　「やるだけやってみよう」
チヨ　「いま、もってくるね！」
ココ　「おう。転ばないように気を付けていって来いよー」
キャラクター　coco//
　ドタドタドタ
　バタンッ
　バタバタバタ
キャラクター　coco//chiyo
チヨ　「ただいま！」
チヨ　「えほんもってきたよ！」
ココ　「おかえりー。どいつだ？」
チヨ　「えっとね、これ！」
キャラクター　coco/book/chiyo
ココ　「ふむふむ。なるほどな」
ココ　「俺はちょっと読めねぇから、チヨ読んでみろよ」
チヨ　「あ！そういえばそうだったね！」
チヨ　「よぅし！じゃあ、はりきってよむよ！」
チヨ　「ごじゅうおんひょーをかたてに！」
ココ　「おう、頑張れー」
チヨ　「いくよー。...あるひのあさのことです...
　・・・
　・・・
チヨ　「これだ！この子、おかゆをつくってもらってるよ！これをやろう！」
ココ　「そこに作り方も書いてあるのか？」
チヨ　「うん！かいてあるよ！」
ココ　「じゃあ、それ通りに作ってみようぜ」
チヨ　「うん！」
ブラックアウト
ブラックイン
チヨ　「できたー！」
ココ　「意外と大変だったな...」
チヨ　「えほんでは、おうたをうたいながらつくればかんぺきになるって書いてあったのになー」
チヨ　「ちょっとこがしちゃった...」
ココ　「まぁ、食べれないほどではないだろ」
ココ　「さっそく、お母さんのところに持って行ってあげようぜ」
チヨ　「そうだね！」
チヨ　「あれこれしてるうちにいつのまにかお昼になっちゃったけど、お昼ごはんにちょうどいい時間になったね」
ココ　「そうだな。結果オーライだ」
チヨ　「うん！オーライだね！」
エンド　8