ブラックアウト　
ステージ　bedroom
ブラックイン
ミュージック　n114
キャラクター　syoko_cough//
お母さん　「コホッコホッ」
キャラクター　syoko_cough//chiyo_mazime
チヨ　「お母さん、だいじょーぶ？」
キャラクター　syoko//chiyo_mazime
お母さん　「あら、チヨ。どうしたの？」
キャラクター　syoko//chiyo_kiri
チヨ　「チヨ、お母さんがしんぱいでね。かんびょーしにきたの」
お母さん　「そうなの？お母さん、うれしいわ」
お母さん　「チヨは優しいわね」
キャラクター　syoko//chiyo
チヨ　「えへへ。お母さん、あたまにタオルのせるよ？」
お母さん　「あら、濡れタオル？そんなことも知ってたのね」
チヨ　「えっへん、チヨは はくしき なのです」
お母さん　「あらあら、立派な学者さんね」
チヨ　「おくすりももってきたよ」
チヨ　「はい！ラムネ！」
チヨ　「ラムネって、おくすりみたいだし、あまくておいしいし、きっとお母さんもよくなるとおもうの！」
チヨ　「...どう？」
お母さん　「ふふ、あまくておいしいわ」
お母さん　「ありがとう、チヨ」
チヨ　「どーいたしまして！」
ブラックアウト
中央大　end0 あまいくすり
エンディング　o13+